#### Глава - 4, Задание - 5 ####

Структура ```CandyBar``` содержит три члена. Первый из них хранит название
коробки конфет. Второй — ее вес (который может иметь дробную часть), а
третий — число калорий (целое значение). Напишите программу, объявляющую
эту структуру и создающую переменную типа ```CandyBar``` по имени ```snack```,
инициализируя ее члены значениями ```"Mocha Munch"```, ```2.3``` и ```350```, соответственно.
Инициализация должна быть частью объявления ```snack```. И, наконец, программа
должна отобразить содержимое этой переменной.

=================================================================================
#### Вывод ####
```objectivec
Name: Mocha Munch
Weight: 2.3
Calories: 350
```
